Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жылына бір рет залда қорқыныш түні болады.
Сол түні халық...
Біз әлемдегі ең қорқынышты нәрселермен күресуіміз керек.
Сағат 11
Азаматтар үйлерін құлыптап, үйлерінен шықпауы керек.
Бүгін тірі өлілер күні
Егер сіз қырып-жоюшы ретінде тіркелген болсаңыз, орталық зиратқа жиналыңыз.
(монахтардың Ненбутсуы)
Биылғы ұраны «Тоқтатпа, өлтір»
(монахтардың нембутсуы)
Монахтар да қозғала бастады ма?
Мұғалім, біз де алаңға асығайық.
Ах, мен өзімді ауыр сезінемін.
Осы жылы менің қарсыластарымның көпшілігі бұрынғы пациенттерім.
Өз өміріңіз туралы көбірек уайымдаңыз.
Бұл қорқыныш түні
Залдағы қара аспан –
Тағы да қантөгісті қалаған
♪~
~♪
Пухаааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә! Егде жастағы адамдар тым тез тамақтанады
Әй, ескі әдет.
Өткенде...
Сіз әлі қарапайым адам болып, залда тұрған кезіңіз бе?
Әй, ол кездегі өмір шиеленісті және қызықты болатын.
Сиқыршының қаны ашылды...
Сізді қаланың түкпір-түкпірінен линчке түсірді, солай ма?
Сізде осындай тәжірибе болуы керек. Жүректі ауыртады.
Ха ха ха, жүрек адамы осында ма? ?
Қарғыс атсын... сен мені қорлайсың ба?
Уақыт Уақыт шулы!
Өмір - бұл саңырауқұлақтардың өсуін күту!
Менің сағатым арзан.
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Жоқ, бастаңыз.
Бұл азап.
Жарайды!
Керемет! Ол керемет емделді
Менің жадымның анық болуы үшін біраз уақыт қажет.
Smoke-san, келесі жұмысыңды қазір бастай аласың, солай ма?
О
Иә
Соншалықты бақытты көрінбе.
Бұл жұмыс, оны шындап істе.
Кеттік, Ной! Залға!
Нәтижесі алдын ала шешіліп қойған.
Тауарларды сату жақын арада аяқталады!
Іздегеніңізді алмасаңыз, ашуланбаңыз!
Бүгінгі тапсырманы түсіндіремін.
Өлгің келмесе, мұқият тыңда.
Әй, монахтардың аяғын қарашы.
Никайдо?
Кимоно мен зори сандалымен қашуға болмайды.
Сәлем, балалар! Сіз мұны пайдалана алмайсыз ба?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Улы Данго
Оларды осылай тамақтандырсаңыз, бәрі жақсы болады.
Дүкен жақында жабылады.
Барып көрейік! ?
Бұл интеллектуалды зат болса да!
Ей, бұл биылғы жүлде.
Ху~ Менде ерекше қалаған ештеңе жоқ.
Мен мұны қалаймын.
Гиозаға арналған ет тартылады.
180 тәрелке... Бұл екі адамға жететін сан.
Жарайды ма?
А, бұл менің гиозам.
Табақты жерлеу кезінде мойындарына қағады.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Thank you for your help today.
Тұз себуге де бар күшімізді саламыз.
Сағат 12 болды!
Осы түн
Сиқыршының аспанда жиналған кемри арқылы -
Тесіктердің бұрмалануы артады
Осы әсерден сиқыршылар өлтіргендер...
Қабірден тұрып, тірілерге шабуыл жасайтын күн
Міне! Ха!
Иә! Монах: Тұз!
Иә! Наму Амида Буцу! Наму Амида Буцу!
Уф… Жоғарыдан ба?
Хо-ре-хор~ Сізге Данго~ келеді ме?
Эй... Иә?
Уау! Қарғыс атсын!
Бұл әлі де әдемі қала. Мен сонда тұрған кезімнен ештеңе өзгерген жоқ.
А, мен бірнеше рет сол мейрамханада тамақтанып қашып кеттім.
Одан гөрі кесіртке жігітті іздейік.
Көп ұзамай Ебисудың естелігі қайта оралады.
Сонда да...
（）
Иә?
(ет жеген дыбыс)
Әй, бұл не деген сұмдық?
(Зомбидің ырылдауы)
Сіз зомби көрдіңіз бе?
Эй!
(Зомбидің ырылдауы)
Сенпай, залда әрқашан зомби болады ма?
Жоқ... бірақ бұл мүмкін.
Бұл қалада біздің сиқырымыздың әсерінен көптеген оқиғалар орын алады.
Бұл өте фантастикалық қала.
Бұл қорқынышты қате!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Ертерек жеп қойған жігітті қарашы...
Зомби болу
Хяаа! Мен қоршалғанмын!
Сенпай, кім көп зомби өлтіре алатынына бәс тігуді қалайсың ба?
Жарайды, егер мен жеңсем...
Сіз емес!
Кайман Бұл жолмен!
Сәлем! Жақсы ату!
Хамф!
Биыл олар өте көп.
Иә! Мүлдем емес
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу
Біз бірнеше табақ жинадық.
Ет машинасына сәл артық
Ах! иә?
Айтпақшы, мұғалім ше? иә?
Сәлем! Кайман! Никайдо!
Шүкір, бөліндің бе?
Ха!
Уау!
Уг!?
Уф...
Таң атуға жақын
Егер үзіліс жасасаңыз, көбірек тырысыңыз.
Кайман Балалар, батысты да құрттыңдар ма?
Жоқ, біз шығысқа қарай жүрдік.
Мен көремін.
Бұл сендердей мықтының ісі еді...
Бұл дәмді көрінеді! иә?
Оны бізге де беріңіз.
Жүрек! ?
Кокоро мырза, бұл ол! Бұл кесіртке!
Ей, Ебісу, сен де қарашы... Уау!
Эбисуды зомбилер жеп жатыр!
Не? Мен оны емдедім.
Эй, Никайдо, олар сиқыршылар емес пе?
Бұл рас.
Жақсы! Мен бақсыларды аулай алмай жүргеніме көп болды!
Сиқыр жұмыс істемейтін сияқты, бірақ оны пайдаланудың қажеті жоқ.
Мен әйелден құтыламын.
Уау! Эбису зомбиге айналады!
(Ебисудың ырылдауы)
Киша!
Кеттік!
Күте тұрыңыз, Қайман?
Әлгі екі үлкен жігіт бізді өлтіруге келген тазалаушылар болса керек.
Олар бұрынғылардан өзгеше.
Қарап алайыншы... А, міне, Қайман!
Маған біртіндеп орал
Сиқыршы маған қарсы жеңе алмайды, өйткені сиқыр маған әсер етпейді.
Сіз мазасыз адамсыз
Эй, сәлем
Енді... оны қалай өлтіремін?
Сәлем! (жүрек) О
Бұл! ? Апыр-ай!
Иә! Ах! Арх!
Сондықтан мен саған күте тұр дедім...
Басқа амал жоқ, иә?
Мен қыздармен тым дөрекі болғым келмейді.
Нуу! (Ной) Арх!
Жоқ, бұл керемет!
Денемнің ішінде ішкі ағзаларым дірілдеп тұр.
Уау... Маған тағы екі-үш ату керек сияқты.
Хехехе, саған ұнады.
Менің досым болшы
Иә? (Ной) Тото... Мен бара алмаймын.
Ол мені өлтірмек болды, хмм...
Өте өкінішті!
Уф
Уф! Біраз ұйықтаңыз!
Бұл шынымен ысырап.
Бірақ... Басқа амалым жоқ!
Даа!
Ха-ха…
Ой! ? Сәлем Никайдо! Эй эй, жақсысың ба? Эй
Ахххх...
О? Сіз жылап жатырсыз ба? Куууу...
Қат!
Сәлем! Хаха! Хамф!
Мінекей!
Аһ!
Иә?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қызықсыз жұмыс болды (Ной) Хехе, Сенпай, мен жасадым!
(Найзағай)
Жаңбыр жаумай тұрып мен сені суырып аламын.
Иә?
Дәл…
(Кайманның ыңырсыуы)
Не! ? Бұл сиқырдың бір түрі ме?
Әлде бұл галлюцинация ма?
(шу)
Ах...
Сіз... жоқ.
Әйтеуір, бұл кесіртке...
Бұл қарсылас, оған соңғы соққыны міндетті түрде беру керек.
Тездетіп, өз-өзіңді құрт!
На
Мен оны енді ешқашан қолданбаймын деп жоспарлап едім, бірақ... Арх!
Ah (Noi)
Сонда кездескенше
Ол әйел сиқыршы болды ма?
(Эбисудың ырылдауы)
Сонда сіз өлі болып, мүмкіндік күттіңіз бе?
Кешіріңіз, Сенпай!
Жоқ, кесіртке де. Ол әлі тірі шығар.
Қайтадан бастайық. Кесіртке жігітті өлтіру үшін.
Біз оған сиқыршыны тауып, жұмбақ шешуіміз керек...
Ах! Пышақ менің ағама әлі де қадалған!
Менің қарным ашты! (Фудзита) Оны жеме!
Улы Данго Мен оның жұмыс істегеніне қуаныштымын...
(Зомбилердің айқайы)
Ақырында, зомбилердің өлетін уақыты келді... Иә?
(шу)
Кайман! ? Никайдо!
Жаман! Сізде гиоза жоқ па?
Шулы! Үніңді жап, жей бер, құбыжық.
Кесірткенің құйрық сүйектері де жаңармайды.
Бұл қандай тіршілік иесі?
Бәрібір адам басын өсірсе жақсы болар еді.
Никайдо ше?
А... Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Ым, Қайман?
Никайдо – сиқыршы
Хахахахаха!
Ұстаз, ішіңіздің майы миыңызға жетті!
Ей, мен сенбеймін! Хмф! Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Хаха, абайлаңыз~
Хе хе хе...
Қайман менің сиқыршы екенімді білсе не істер еді?
Ең болмаса, енді дос бола алмаймыз.
Қош келдіңіз...
Ио Кайман!
Мен мұны жеткізу үшін келдім. Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
Мен достарымның уәдесін орындауым керек.
Кайман…
Ах... Мен гиоза аламын деп ойлаймын.
Иә!
(есіктің ашылған дыбысы)
Кайман! иә?
Ауруханадан рұқсатсыз шығарылды.
Ұмытпа! О~тотт
Бұл сіздің басыңыз!
Гах!
Бізде мүмкіндік болғандықтан, оны бөлшектеп, әртүрлі нәрселерді анықтайық.
Бір ғана нәрсе деп ашуланба!
Ной мырза!
Иә? (Фудзита) Мен оны іздедім.
Өтінемін, асығыңыз, Эбисудағы жемқорлық өршіп тұр.
Гек! Мен шикі ет жегім келеді!
Мен ешқашан зомбиді емдеген емеспін, сондықтан мен көп іздендім.
Біреуді өлтірудің көптеген жолдары бар...
Сәлем! Маған тәбет бермеңіз!
Гихихи... хехе...
Жарайды ма?
Аутопсия...
Мен өзімнің кесілген басымды ұстап түнде көшеде жүргім келмейді.
Мен білмей тұрып, тағы да осы аллеяға келдім.
Ах...
Ух... ха...
Бірақ байыппен қарасаңыз...
Мен құсқым келеді.
Оның көзінше осылай айтар ма едіңіз?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін, Кайман.
Барлық жағымсыздықтан тәбетім жоқ.
Бұл өте маңызды!
Никайдо Мен кіммін?
Шындығында, сізде әлі...
Мен айтпаған нәрсе бар.
Мен де осылай болғанша, бұл жай ғана түсінбеушілік деп ойладым...
Бұл менің Қайманмен алғаш танысқандағы оқиға.
Сол кезде мен...
Залда қалған сиқырлы құрбанның мүрдесі...
Мен тазалаумен айналыстым.
Сол күні сол аллеяда...
Бойы 2 метрден асатын үлкен адамның басы жоқ мүрдесін тапты.
Мен мәйітті әзірге сөмкеге салып қойдым.
Мен достарыма қоңырау шалуға бардым.
Бірақ достарыммен қайтып келсем, аллеяда мәйіт жоқ...
Қанға тапталған із қалды.
Және…
Көшеде сөмке киген ер адам келе жатты.
Бұл мен бе?
Мен сол аллеяда құлап қалдым деп ойлаймын...
Сол басы жоқ мәйіт...
Мен оны біреу алып кетті деп ойладым...
Сол өліктен бас өсірген сен едің ғой.
Жарайды, мен шештім!
Мен кесілген басты кесемін.
Мүмкін жұмбақтардың бір бөлігін шешіп алармыз.
Ағымдағы уақыт 23:34.
Жәбірленуші – ер адам, жасы белгісіз, адам екені белгісіз.
краниотомия
Изуку Мидория…
1523 грамм қалыпты.
Салмағы мен сыртқы түрі сау адамның миымен бірдей
Оң жақ ми әлі де сол жерде.
Мен олардың тек сол жақ миы бар деп ойладым, өйткені олар бауырымен жорғалаушылар болды, бірақ...
Қандай тітіркендіргіш! Келесі - ауыз!
Тамағыңызға терең кесу жасаңыз.
Ашық
Иә? Иә
Электр қуаты тағы да үзіледі ме?
Төтенше қуат жоқ па? Бұл аурухана
Ажыратқышты тексеріңіз.
Осы қабаттың артқы жағында
Қараңдаршы, бұл фонарь.
Бүкіл аурухана тас қараңғы.
Осы жолмен бе?
Сәлем Никайдо!
Қараңғы! Уф!
Мұғалім?
Ах!
Сол аллея...
Уф
(аяқ дыбысы)
Ой... иә... уф
Әй, ақыры жарық!
Сәлем! Балалар, сендер қиындыққа тап болдыңдар!
Ах
Басы жоғалып кетті! Ақырында біреу болды
Әйтпесе, кесілген бас жоғалады!
Сабыр ет, Қайман, бұл жерде бірдеңе бейнеленген болуы керек.
Ажыратқышты тексеріңіз.
Осы қабаттың артқы жағында
Бұл шам фонардан шыққан.
Қараңғы
Сәлем! Қазір кімнің дауысы? ?
Маған айтпа! Мен фигураны көрдім
Ой, жарық жанды.
Өйткені, сен тазсың! Маған кесілген басымды қайтарыңыз!
Кімге ұнайды?
Лас басыңды ұрлайсың ба, ақымақ?
Тохо? Білмеймін…
Ендеше, аурухананы іздеп көрейік.
Itatata...
Менің мойным...
Соңында менің басым да кетті.
Есім, шын жүзім, атым
Мен қазір ештеңе білмеймін
Қара түтін бәрін жасырады
Бірақ Кемри бір күні жоғалады.
Иә, мен сенемін
Мм! ат!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Осы үлгіні мінер алдында -
Кемуриді резервуарда сақтаудың қажеті жоқ.
Қосылған маска мен қолғаптан -
Әр сағат сайын 50 cc кемури қосыңыз.
Әрине, ол сыпырғыш қызметін де атқарады.
Не! Бір рет тазалау екі татами төсенішіне тең келетін қоқысты жояды.
Қорытындылауға болады
Сондай-ақ оның қатты дискі және навигациялық жүйесі бар.
Менде бірнеше ескертпелер бар...
Бастық~ Кокоро-сама осында.
Иә?
Смоук мырза
Не болды? Қараңызшы, бұл әдемі сыпырғыш.
Мен оны келесі айда өз брендіммен шығаруды жоспарлап отырмын.
Смоук мырза
Маған назар аудара аласыз ба деп сұрағым келеді.
Уедди.
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 4
Әлі де хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory